# Lógica Formal

# 📌: Sobre o Projeto

* Repositório: https://github.com/aralc15/L-gica-Formal.git

Este projeto consiste no desenvolvimento de um trabalho envolvendo lógica formal, incluindo uma apresentação e código relacionado ao tema. O objetivo é demonstrar conceitos fundamentais da lógica formal, explorando proposições, inferências e demonstrações formais.

👥 Equipe de Desenvolvimento

* Arthur da Silva Sá

* Bruno Ferres

* Arthur Reis

* Ana Clara

# 📖: Conteúdo do Trabalho

O projeto abrange os seguintes tópicos:

- `Introdução à lógica formal`
- `Proposições e conectivos lógicos`
- `Tabelas verdade`
- `Regras de inferência`
- `Demonstração de teoremas`
- `Aplicações`: I.A, Ciência de dados e big data, Probabilidade e estatística, Filosofia, Resolução de problemas, 
- `Implementação de lógica formal em código`

# 🛠: Tecnologias Utilizadas

Linguagem: Python

# 🗂️: Informações complementares e agradecimentos

* Para dúvidas ou sugestões, entre em contato com um dos membros da equipe!

- `@ Data última versão: [30 de Janeiro de 2025]`
- `@ Versão: 1.0`
- `@ Agradecimentos: Universidade Federal do Maranhão (UFMA), Professor Doutor Thales Levi Azevedo Valente, e colegas de curso.`

# 📄: Copyright/License

Este material é resultado de um trabalho acadêmico para a disciplina "NOME_DISCIPLINA", sob a orientação do professor Dr. THALES LEVI AZEVEDO VALENTE, semestre letivo 2024.2, curso Engenharia da Computação, na Universidade Federal do Maranhão (UFMA). 
Todo o material sob esta licença é software livre: pode ser usado para fins acadêmicos e comerciais sem nenhum custo. Não há papelada, nem royalties, nem restrições de "copyleft" do tipo GNU. Ele é licenciado sob os termos da Licença MIT, 
conforme descrito abaixo, e, portanto, é compatível com a GPL e também se qualifica como software de código aberto. É de domínio público. Os detalhes legais estão abaixo. O espírito desta licença é que você é livre para usar este material para qualquer finalidade, sem nenhum custo. O único requisito é que, se você usá-los, nos dê crédito.

Licenciado sob a Licença MIT. Permissão é concedida, gratuitamente, a qualquer pessoa que obtenha uma cópia deste software e dos arquivos de documentação associados (o "Software"), para lidar no Software sem restrição, incluindo sem limitação os direitos de usar, copiar, modificar, mesclar, publicar, distribuir, sublicenciar e/ou vender cópias do Software, e permitir pessoas a quem o Software é fornecido a fazê-lo, sujeito às seguintes condições: 

O SOFTWARE É FORNECIDO "COMO ESTÁ", SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO MAS NÃO SE LIMITANDO ÀS GARANTIAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM E NÃO INFRINGÊNCIA. EM NENHUM CASO OS AUTORES OU DETENTORES DE DIREITOS AUTORAIS SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER RECLAMAÇÃO, DANOS OU OUTRA RESPONSABILIDADE, SEJA EM AÇÃO DE CONTRATO, TORT OU OUTRA FORMA, DECORRENTE DE, FORA DE OU EM CONEXÃO COM O SOFTWARE OU O USO OU OUTRAS NEGOCIAÇÕES NO SOFTWARE.

Para mais informações sobre a Licença MIT: https://opensource.org/licenses/MIT
